Fonctionnalité Sprint 1 (09/10/24): jusqu'au 23/10/24:

* Pouvoir déplacer um personnage sur um plateau vide grâce aux fleches directionnlles:

1. ~~Implémenter~~ le plateau avec des limites définies où le personnage sera déplacé.

HC: c'est-à-dire? on peut le charger? le dessiner?

2. ~~Implémenter~~  le personnage qui sera déplacé sur le plateau dans une position initiale (coordonnées sur le plateau) et la capacité de se déplacer ** en utilisant les flèches directionnelles (HC) **.

3. Implémenter le système pour capturer les entrées du clavier (les flèches directionnelles) et déplacer le personnage.

HC: pas une fonctionnalité, c'est une tâche concernant la fonctionnalité 2.
